大家好
我是大卫老师
这节课呢我给大家讲一下
如何利用action播放本地的mp3音乐
播放mp3音乐跟播放本地的fly视频
操作方法和步骤是一模一样的
其实就是把后缀为SWF的flash文件
换成mp3文件即可
大家现在呢就可以按照我说的自己去试一下
如果你没搞定的话
那么你再重新打开这节课
看看我是怎么做的好了
我下面给大家快速的演示一下
我从default元音库中拖入一个内联框架
调整一下它的宽度和高度
然后呢给它起个名
名字呢
我叫音乐
接下来呢咱们点击发布
然后点击生成HTML文件
大家看一下啊
生成的位置呢
我是在D盘新建了一个叫做内联框架
播放音乐的文件夹
我呢就把它放在这里面好了
我点击发布到本地
我关闭这个浏览器
接下来呢咱们切换到电脑的D盘
然后呢我找到我想要播放的音乐
复制它
接下来咱们双击进入到内联框架播放音乐
这个文件夹下
CTRL加V粘贴
然后呢咱们复制这个地址
右键复制回到action
接下来呢咱们点击工作区的空白页面
然后呢点击新建交互
点击页面载入时
接下来咱们在链接动作这块
点击框架中打开链接
选择音乐这个内联框架
接下来呢我让他链接到UR或文件路径好
咱们CTRL加V粘贴
咱们刚才复制的地址还没有完事啊
我们还需要切换到D盘
然后呢唉咱们复制这个音乐的名称
大家注意一下啊
这个点mp3的后缀呢
我们也得复制
要不然的话action他是找不到哎这个mp3文件的
CTRLC复制
咱们回答action
我们接下来呢在这个路径的后面
咱们加上一个向右的斜线
CTRL加V粘贴好
我点击确定
接下来呢我点击发布哎
我们要点击预览选项
我们检查一下啊
浏览器这块呢我们要选择谷歌浏览器
如果你电脑没有谷歌浏览器的话
那么你需要重新安装一下
我先点击关闭
然后呢点击发布
点击生成HTML文件
点击发布到本地
好咱们点击这个播放的按钮
OK现在呢音乐就可以正常播放了
如果你在生成完HTML文件之后
比如说遇到了这种情况
那么说明啊
你没有安装action谷歌浏览器的扩展程序
关于这个扩展程序怎么安装
大家可以参考课时85
extra谷歌浏览器可room扩展程序的安装方法
把这个扩展程序啊安装完成之后
那么你以后呢
哎就会在浏览器上看到这个小图标
好了
咱们这节课内容就这么多
大家课后呢自己动手练习一下